有好消息啊
呢篇報道話學術評估測試
個平均分不斷跌緊啊
爹哋
呢份只係張堆圖表同啲電台主持金句
放晒落去嘅三流報紙
喂，全美國係得呢份報紙
夠膽將事實寫出嚟㗎咋
就係個社會好和諧
給我最好的朋友米可生日快樂，巴特
巴特，你咁好𠸏？
畀我睇下張卡吖
祝你十歲生日快樂啊
我唔夠錢買個新鼓畀你
所以就送對大波波，鍾唔鍾意啊？
快啲啦
打開佢…
不如都係遲啲先開啦
你媽咪唔畀你搞生日派對啫
唔代表你唔收得禮物㗎
上星期六真係玩得好開心啊，米可
我鍾意嗰啲氣球，我鍾意嗰頂生日帽
你哋兩個講緊咩啊？
冇嘢
孖女，開嚟睇啦
睇下，係小丑學對講機嚟啊
我拎一個
你又拎一個如果你想同我講嘢嘅
就打電話畀我，叫我開着對講機啦
米可，好多謝你啊
星期六真係玩得好開心啊，啲食物
仲有嗰啲派對喇叭同拉炮
我嗰日完咗返到
屋企臨瞓之前都一直諗住啊
佢講緊乜嘢啊？
喂，睇下嗰隻狗，係咪好得意啊？
嘩，啡色㗎
到終點站春田市小學喇
我想趁呢一個
機會順便多謝我哋嘅壽星仔米可
星期六搞咗個咁開心嘅派對
畀啲掌聲佢
係喇，米可
我好似留咗條褲喺你屋企㗎，屋頂
你開咗派對
但係冇邀請我，我哋唔係最好嘅朋友咩？
對唔住啊，巴特
慢慢行啦有用嘅嘢先至好學啊
星期一朝早
逍遙快活咗兩日，係時候做嘢喇
仲未瞓醒噉，我好精神啊，老闆
呢個星期日做咗咩啊？
我啊，洗埋啲衫同埋寫信畀我阿媽
仲帶咗海克力斯去剪毛𠻹
海克力斯係邊個嚟㗎？
係我嘅約克夏犬
佢好嬌小玲瓏
都幾得意㗎，呢張係我哋嘅合照
史密斯，唔通你唔識揾其他嘢做下㗎咩？
老闆，噉你星期六日過成點啊？
咪又係一樣，不過我都講下啦
我睇咗套戲，套戲真係爛到爆
套戲入便個女主角又係金髮女郎
大部分時間佢都係冇着衫喺度走嚟
走去㗎畀啲無知嘅人睇下身材
最後大團圓結局，噉啲男人就會豬噉叫
想再睇多次㗎喇，真係好好睇啊
嗰個金髮妹妹嘅身材真係好有料啊
睇完又想再睇多次啊，咪就係
檸檬、櫻桃、奇廉
紫色嘅
你好，歡迎光臨
阿保，喂，唔好餓親我啊，兄弟
我要食個靚熱狗先
咦，係喇
點解你架車上便仲有個細路喺度𠸏？
噢，好彩你提一提
本身我揸緊去墨西哥
就當我跟唔上潮流啦
但係啲演員着住衫做戲仲性感啦
我一諗起維爾瑪班基
佢嗰種輕佻眼神真係好過晒噚日嗰啲…
警報，7之區出現問題，7之區？
唔係啩？
嗰區係邊個負責㗎？
係河馬阿森，係河馬？
好人定係天才啊？
其實佢係因為援助計劃所以先至請返嚟
我真係多得阿總統唔少啊
有傷啊
今次弊喇，五分鐘後到達臨界點
臨乜嘢話？
冷靜…
一定冇事㗎，無論咩問題
佢哋都一定可以搞得掂㗎
係我嘅問題，玩完喇
陳村區即將被隔離
我最好嘅朋友唔要我
我永遠都唔會開心返㗎
得㗎，你一定可以，我前女友唔要我
去咗同我兄弟結婚
我幾傷心啊，但係一個月之後
我就同佢哋兩個好返喇，瑪格麗特
得威廉克先生，我係你下屬
你噉樣我好難做㗎
既然你噉講，我炒咗你啦
保費，係得威廉克先生
而家中斷追逐熱情，插播一則緊急消息
係狹容危機最新消息
唔好理頭髮、塊面、化妝
開始咗
有則最新消息，而家春田核電站入便
爆發緊一場好大嘅危機，吓？
唔係𠻺嗎？
而家我哋已經聯絡咗賓士先生
賓士先生？
你好啊，肯特，而家我哋嘅核能專家
喺度好冷靜噉處理緊呢個小小嘅故障啊
但係請各位放心
我可以向大家保證絕對唔
會有任何危險嘅事發生
所有嘢都喺掌握之中，老闆
我件保護衣喺邊啊？
我又點解要知啊？
賓斯先生，啲人話今次係核心熔毀
核心熔毀？
你哋完全喺度亂咁噉
我哋覺得呢次應該叫做意外裂變啊
河馬，求你，一定要冇事啊
諗下，諗清楚啊
教人用呢部機嗰本嘢叫做乜嘢呢吓？
叫做…誒，説明書啊，係啊，説明書
仲有嗰本電話簿𠸏？
恭喜你
感謝你購買了1952年
出產的萬列變反應堆
喂，唔該你講重點啦
咩嚟㗎？
唔係𠻺嗎？
乜原來反應堆係咁複雜㗎咩？
90秒後，核心熔毀
老闆，可能今次係最後一次講，我愛你
擦鞋仔
真係多謝晒你搞到最後一刻都咁尷尬
睇嚟世界末日到咗喇
冇所謂啦，我都過唔到有錢人生活㗎啦
不用危機之後
我哋可以預測流浪社會喺條街死胡鬧
好憎呢個字幕，豬頭
親愛嘅上帝
如果你可以將呢個
小鎮由危機之中解救出嚟嘅話
我應承你，我更加會信奉你
我唔知我仲可以做咩啊
如果下次附近仲有人搞食物銀行
我會捐啲窮人真正需要嘅嘢畀佢哋
而唔係啲食剩嘅菜豆同埋南瓜啊
離核心熔毀仲有一分鐘，收聲啊
阿心啊，今次靠晒你㗎喇，睇你表演
好啦，諗返你培訓嗰陣
呢招可能有一日會救你一命㗎，河馬
阿Sam，係，記住啦
呢一個係應急情況嗰陣嘅掣嚟嘅
如果發生核融，就撳呢個掣啦
淨係可以撳佢，噢，有一面喇
阿Sam，咩事？
知唔知邊個掣啊？
梗係知，撳下嗰個掣吖嘛
一日最少都係你啊
好，要揀個掣…
唔係，一個薯仔兩個薯仔三個薯仔…
唔得啊，點知冰冰…
做大冰…
弊喇，離核心熔毀仲有30秒史密斯
而家都冇嘢可以做㗎喇
你可以錫我一啖，再見喇，真係可以
住喺呢區嘅人喺意外之後會即刻死
而唔好彩嘅係，住喺呢一區嘅人呢
即係講緊我哋啊
會痛苦好耐之後慢慢噉死啊，唔係啩？
我話搞危機演習嗰陣
啲人仲笑我係老古董
睇下而家，你係心臟位，仲有15秒
1、2、3、4、5、6、7
點着燧人做大兵…
點着燧人做…
所有系統恢復正常
7G區危機解除
祝你今日愉快
我哋仲可唔可以再見面？
梗係可以，下次狹容再見
而家係解謎時間，噴泉入便有三隻獅子
係啊，我哋解決咗問題喇
我哋發現係假警報嚟咋
好似係有隻烏鴉仔唔小心飛咗
入我哋個警報系統太好喇
你對核電危機嘅講法真係好有説服力啊
我保證以後嘅報道會多啲信任少啲戒心啊
太好喇，好喇
史密斯，我仲係好識講嘢啊嗬？
畀啲葡萄酒加蘇打水我吖
我要多啲酒啊，唔該
知道
史密斯
睇嚟你真係睇小咗河馬阿桑嘅能力噉喎
佢係…
我哋今個月嘅明星員工
米可，要唔要鹽啊？
好啊
我哋而家打和喇，嚟啦，一齊去玩啦
巴特，我媽咪唔畀我同你做朋友啊
所以先冇邀請你嚟我屋企咋
佢點解噉對我先？
佢話巴特你會教壞我喎
竟然話我會教壞你？
同你講咗好多次唔好理你阿媽㗎啦
巴特，佢威脅話唔畀零用錢我啊
佢畀幾多，我出雙倍，真係好對唔住啊
巴特
老闆，今個月明星員工嗰件
事你你仲記唔記得啊？
係我將退休存款計劃上限定咗
百分之五救咗公司史密斯
好心你就唔好斤斤計較啦
我親愛嘅河馬
喂，多謝你救咗我哋喎
我哋爭你人情啊
喂，你哋知唔知啊？
核反應爐就好似一個女人噉樣㗎
只要睇一次説明書
咁啱個掣就搞掂㗎喇
河馬，我係賓士啊，跟我嚟啦，河馬…
好喇
夠喇…
河馬，因為你嘅勇敢同埋專業
我哋而家送呢一塊火腿同獎狀
加埋優惠折扣券
仲有我呢隻…
修趾弓
同埋，為咗紀念你嘅光榮事蹟
你張相會掛喺我哋嘅榮譽牆上面
係咩嚟嘅呢？
原來係魔術強森打嚟話，想祝賀你喎
係魔術強森？
你好
喂，係咪河馬阿Sam啊？
係啊
我用咗最後一個暫停嚟打畀你
恭喜你阻止咗呢場核災難發生啊
多謝你，強森，你繼續帶傷上陣
你會好痛㗎，我唔理啊
我想問，如果畀人當做英雄
但其實佢只係好菜，應該點啊？
唔使擔心，因為呢一種人嘅狐狸尾巴
仲有一日會露出嚟㗎
多謝，魔術強森
巴特，你點解唔笑啊？
太難明，唔係，係唔開心啫
米可佢媽媽唔畀我再同佢一齊玩喇
你出外買咗夠20磅火腿返嚟呀？
係乜嘢嚟㗎？
史壯班與救世英雄
在危機時刻解救核電廠
並且毫無疑問地成功保護核電廠的安危
特授史壯
本月明星員工
噢，河馬
我哋屋企竟然有個咁好嘅榜樣
聽落有好多好處，聽住
喺出面我受夠呢啲稱讚同崇拜
喺屋企唔好再噉樣啊
啲火腿好唔好食啊？
真係苦到飛起，好似食緊蠟噉樣啊
我已經落咗好多蜜糖㗎喇喎
可能你食到迴香啊
做咩事啊，乖仔？
我同米可佢鬧咗交啊
嗰個大蒜鼻嘅四眼田雞唔配做你嘅朋友
有道理吖
做咩啊？
你啊，喺度做咩啊？
用緊尊敬嘅眼神望住你
好啦，唔嘈住我就得喇
米可夫叫巴特…
你唔好嬲我啦，求下你吖
拍起老闆球嚟喎
佢唔會知係我做㗎
喂，河馬，介紹個人畀你識啊
阿里士多德阿當波利斯
佢係雪彼威爾核電站嘅老闆
咩啊？
你好似對佢哋員工冇晒符，你幫下佢啦
佢哋冇晒熱情啊
希望你可以幫我哋重新揾返嗰樣嘢
幫佢哋重新揾返嗰樣嘢？
啱吖，我哋希望你可以幫佢哋打下氣
等嗰啲成日乜嘢都唔識
做嘅懶蟲向你學習下
我都冇乜嘢可以教佢哋，謙虛就係虛偽
我最憎㗎喇，你係明星員工
拎咗啲火腿同獎狀，都要做下正經嘢㗎
喂，史密斯
你今日點解會咁遲先返嚟啊？
我冇心㗎，揾位泊車好難啊
呢個人一啲都唔愛佢個核電站啊
快啲喺我眼前消失啊
佢成日都係咁麻煩㗎
一、二、三，社區福利基金會
我喺選美比賽嗰度拎到亞軍贏十蚊啊
你輸緊喇
巴特，唔好畀間屋你個妹食啦
唔緊要啦，呢度仲有好多喎
佢咁細個唔啱玩呢啲啊
不如你去同米可玩啦
我唔想去同佢玩啊
你哋兩個做美和好咩？
佢阿媽囖，佢話我會教壞米可喎，行啦
我哋去揾石仔定蜜蜂度
飯後燉太太，我係巴特嘅媽媽啊
佢哋亂飲嘢入院嗰次我哋喺急症室見過
我記得，請入嚟吖
瑪吉，唔好意思啊
我覺得米可唔同你個仔一齊玩會好啲
我都知道巴特份人係百厭啲啊
但係其實佢嘅本質一啲都唔壞㗎
佢有啲小聰明，都唔係乜嘢壞事嚟
雖然佢成日用喺做壞事上面，瑪吉啊
有一日，米可同我講我
整嘅肉卷好味到爆啊
呢個形容詞一定係你個仔教佢
因為電視係唔會講呢啲字㗎我都
知我唔可以成日包庇巴特㗎喇
但係講真吖
巴特同米可係對方唯一嘅朋友
揾女仔又太早
佢哋仲係啲飛仔蝦嘅對象
同埋喺聖誕晚會嗰陣
佢哋都係扮綿羊㗎，唔該吖
你畀佢哋一齊玩啦，好冇？
我會好好諗下㗎喇，瑪吉
下次如果再有人同你講啲
鄉下佬都親切啲嘅話
唔該你代我𦧲返啖口水落佢哋塊面
好啊，冇問題吖，不過我唔講住喇
我而家做緊份功課寫我爹哋啊
我要全日跟住佢睇下
究竟係咩令佢與眾不同
你咁有心𠸏？
我都試過跟住我爸爸去咗好多酒吧㗎
嚟啦，一杯啤酒，一杯朱古力奶
唔好意思啊，朱古力奶係我叫㗎
做咩啊？河馬，話就話走入愁牆愁更愁啫
都唔使愁到閂門𠺢嘛，佢係有啲緊張啫
因為佢嚟緊仲要負責講一
個關於臨危不亂嘅講座
點算好啊？
我應該點做啊？
我之前演講都試過好緊張，於是呢
就試咗個方法
我幻想每一個人正一着住底衫
法官、陪審團、我嘅律師，全部人都係…
有勇咪無罪釋放囖
米可呼叫巴特
想唔想嚟玩啊？
真嘎？
我哋仲做到朋友？
你阿媽死咗呀？
應該仲未，是但佢啦，米可我好快就到
我要走先喇，瑪基
媽咪，我同米可啱啱好返喇
我都信佢媽媽都係個通情達理嘅人嚟啊
多謝你做嘅所有嘢啊，邊個話係我做㗎？
仲會有邊個喎？
又怪怪地啊，收到？
而家我望住下面呢啲微笑嘅面孔嗰陣
我個心其實係充滿住煙霧同埋反感
你哋唔係員工，你哋係飯桶
就係識食又唔做嘢嘅飯桶
你哋專程嚟聽呢個講座
我哋請咗位真正犀利嘅人士
就係偉大嘅荷馬阿桑
各位先生…
女士
想着佢哋全部淨係着住底衫
泰山崩於前
而面不改，離核心熔毀仲有三分鐘
救咗我一命，離核心熔毀仲有15秒
照你以前做嘅再做一次，好啦
一、二、三、四、五、六、七
點指冰冰
點着…誰人做大冰？
危機已經被解除，而家一切正常
多謝河馬你保住咗我個核電站
用呢啲咁蠢嘅童謠
唔通你連撳咗邊個掣你都唔知㗎咩？
知啊，咪冰囖
點着誰人造大兵？
河馬係咪英雄？
答案係，唔係
我係肯特布羅克曼，以上係我嘅諗法
好嘞，而家交返畀開心一笑嘅斯里頓
唔該，肯特
其實今日仲發生咗其他狗屎運嘅事件
今日維金警長不費吹灰之力就破咗單銀行搶劫案
睇落警長今日其實係去銀行
嗰度諗住唱下散紙嘅啫
四七、四八、四九、50
喂，你冇嘢𠻺嗎？
做得好啊
哦，份外事啫
睇嚟警長佢都有河馬心相助喎
脆餅乾
嘩，我都有河馬阿森相助喎
湖人隊拎到個波
魔術強森帶住個波衝向底線度
嘩，呢個時候佢跣低咗啊
個波甩手飛咗出去，撞咗落球證度
簡直入唔埋波點啊，呢一球係三分波啊
湖人隊贏咗，睇嚟我有河馬相助
我哋爹哋，而家佢真係名留青史喇